Задача 1
Необходимо реализовать веб-сервис на Asp.Net Core.
Информация о запросах и ответов методов должна логгироваться в БД.

Серверная часть
Разработать 2 метода API по технологии REST.

1 метод
Данный метод предназначен для сохранения данных в БД
Краткое описание:

Данный метод получает на вход json вида
[
  {"1": "value1"},
  {"5": "value2"},
  {"10":"value32"},
  ...
]
Преобразует его к объекту вида:
1 code – код. Тип int.
2 value – значение. Тип string.

Полученный массив необходимо отсортировать по полю code и сохранить в БД
(в решении необходимо описать структуру таблицы).

В таблице должно быть 3 поля:
1 порядковый номер
2 код
3 значение

Перед сохранением данных таблицу необходимо очистить.

2 метод
Возвращает данные клиенту из таблицы в виде json.
Возвращаемые данные:
1 порядковый номер
2 код
3 значение

Добавить возможность фильтрации возвращаемых данных.
